PROMPT 1
antes de proceder con el código ahora tengo las siguiente indicaciones: agregar todas las validaciones que considere necesarias 
para su formulario, como tipos de datos, montos máximos y mínimos, campos obligatorios. 
Determinar todo este conjunto de reglas para que las IA las implemente, esas validaciones se ejecutarán 
una vez que presione el botón Calcular Simulador y aparecerán los errores debajo de cada campo validado.
Realiza una explicación en cómo cambia, afecta al interfaz del simulador o que cambios 
implica cuando menciona validaciones
PROMPT 2
 genial una consulta: a que refieres cuando dices diseño UX puro? 
además: cuál es la diferencia con el diseño UI?
PROMPT 3
